# Оригинал

### Фәнәвис Дәүләтбаев / Эдуард Хөснетдинов - Рәхәт табыйм назыңнан

```
Таң кояшыдай нурлы
Синең карашың.
Яратып туя алмыйм
Сине, җанашым!

Син ул, иркәм, син инде ул -
Һуштан яздырган!
Күңелемә рәхәт табыйм
Синең назыңнан!

Яшь чагың, матур чагың,
Кайнар кочагың.
Беркайчан да сүндермик
Сөю учагын!

Син ул, иркәм, син инде ул -
Һуштан яздырган!
Күңелемә рәхәт табыйм
Синең назыңнан!

Җаным атлыгып тора
Сине күрергә.
Бәгырькәем, гомергә
Булыйк гел бергә!

Син ул, иркәм, син инде ул -
Һуштан яздырган!
Күңелемә рәхәт табыйм
Синең назыңнан!
Син ул, иркәм, син инде ул -
Һуштан яздырган!
Күңелемә рәхәт табыйм
Синең назыңнан!
```

------

# Перевод

### Фанавис Давлетбаев / Эдуард Хөснетдинов - Я нахожу покой в твоей нежности

```
Сияй светом, как утреннее солнце,
Твой взгляд.
Не могу устоять от любви
К тебе, душа моя!

Ты та самая, любимая, ты та самая -
Сводишь меня с ума!
Нахожу в душе покой
В твоей нежности!

Твоя юность, твоя красота,
Твои жаркие объятья.
Никогда не потушим
Пламя любви!

Ты та самая, любимая, ты та самая -
Сводишь меня с ума!
Нахожу в душе покой
В твоей нежности!

Моя душа стремится
Увидеть тебя.
Дорогой мой, навеки
Будем всегда вместе!

Ты та самая, любимая, ты та самая -
Сводишь меня с ума!
Нахожу в душе покой
В твоей нежности!
Ты та самая, любимая, ты та самая -
Сводишь меня с ума!
Нахожу в душе покой
В твоей нежности!
```
